I prefer to be alone.
Saya lebih suka bersendirian.
I hate that city.
Saya benci bandar itu.
I hate everyone living in that city.
Saya benci semua orang yang tinggal di bandar itu.
Even when my life's in danger,
Walaupun hidup saya dalam bahaya,
this place is a million times more exciting than that shithole Tokyo.
tempat ini adalah satu juta kali lebih menarik daripada Tokyo.
Tap Card
Ketik Kad
PE for first period is gonna kill me.
PE untuk tempoh pertama akan membunuh saya.
Yeah, for real.
Ya, sebenarnya.
So I was watching mikkou LIVE yesterday...
Jadi saya menonton mikkou LIVE semalam ...
Oh, I totally fell asleep.
Oh, saya benar-benar tertidur.
Really? That fast?
Benarkah? Secepat itu?
Nomura Yuuta.
Nomura Yuuta.
Here.
Di sini.
Hakozaki Kusue...
Hakozaki Kusue ...
is sick, so she's out for the day.
sakit, jadi dia keluar untuk hari ini.
Hakozaki sure is absent a lot.
Hakozaki pasti tidak banyak hadir.
Yumiya Youhei.
Yumiya Youhei.
Here.
Di sini.
She's got some condition that makes her weak, apparently.
Dia mempunyai beberapa keadaan yang membuatnya lemah, nampaknya.
Yuura Yuki.
Yuura Yuki.
Here.
Di sini.
She always sits out in PE, too.
Dia juga selalu duduk di PE.
Morita Takeshi.
Morita Takeshi.
Hey, did you hear about Nakata-kun in Class 1?
Hei, awak dengar Nakata-kun di Kelas 1?
Here.
Di sini.
Morinaga Maiko.
Morinaga Maiko.
He asked Shinnomiya-san out.
Dia meminta Shinnomiya-san keluar.
Here.
Di sini.
For real?!
Untuk sebenar ?!
That's crazy.
Itu gila.
That bastard!
Bajingan itu!
If you haven't turned in your future plans form, you have until tomorrow.
Sekiranya anda belum menyerahkan borang rancangan masa depan anda, anda mempunyai masa sehingga esok.
Wanna go do some karaoke?
Ingin pergi karaoke?
Here, see?
Di sini, lihat?
Whoa, it's Shindou-san.
Wah, itu Shindou-san.
So it's true that she was scouted as an amateur model for Petit Lemon.
Jadi memang benar bahawa dia dicari sebagai model amatur untuk Petit Lemon.
You got this, Shindou-san!
Anda mendapat ini, Shindou-san!
She's cute, she gets good grades...
Dia comel, dia mendapat nilai yang baik ...
She's, like, perfect.
Dia, seperti, sempurna.
Whoops...
Alamak ...
Oh, everything's fine!
Oh, semuanya baik-baik saja!
You know, streaming outdoors is always weird.
Anda tahu, streaming di luar selalu pelik.
You okay?
Awak okey?
You have to be aware of the public eye.
Anda harus sedar dari pandangan umum.
Takes guts. Total respect
Mengambil usus. Penghormatan sepenuhnya
Yes! Go, go, go!
Ya! Pergi pergi pergi!
Gotcha!
Aduh!
Whew, that was a close one!
Wah, itu dekat!
On Duty Yotsuya Yuusuke
Semasa Bertugas Yotsuya Yuusuke
Shindou-san!
Shindou-san!
Yep, later.
Yap, kemudian.
This is it?
Inilah dia?
Shindou-san's amazing.
Shindou-san yang luar biasa.
Well, she's definitely hot.
Dia pasti panas.
We live in such different worlds, I can't even form an opinion.
Kita hidup di dunia yang berbeza, saya bahkan tidak dapat membentuk pendapat.
Today's the day, huh?
Hari ini hari, ya?
Yeah.
Yeah.
I'm kinda nervous.
Saya agak gementar.
Me, too.
Saya juga.
Doesn't she always skip PE?
Bukankah dia selalu melangkau PE?
Did those two ever hang out before?
Adakah mereka berdua pernah melepak sebelum ini?
Wh-What was that about?
A-Apa itu?
You're the only one who hasn't turned in your future plans form, Yotsuya.
Anda satu-satunya yang belum menyerahkan borang rancangan masa depan anda, Yotsuya.
You're a fast runner.
Anda pelari pantas.
If you'd joined the track team, you could've gotten into an athletic high school.
Sekiranya anda menyertai pasukan trek, anda boleh masuk sekolah menengah atletik.
Yeah...
Yeah...
Those two again?
Kedua-duanya sekali lagi?
It's pretty rare to see them together.
Agak jarang melihat mereka bersama.
Isn't there anything you really want to do?
Tidak ada apa-apa yang anda benar-benar mahu lakukan?
I want to get home and play more of my game.
Saya mahu pulang dan bermain lebih banyak permainan saya.
I've been thinking about it, but there's really nothing.
Saya sudah memikirkannya, tetapi sebenarnya tidak ada.
I don't care about this stupid school.
Saya tidak peduli dengan sekolah bodoh ini.
You never say what you really want to say, do you?
Anda tidak pernah mengatakan apa yang anda benar-benar ingin katakan, bukan?
Yuusuke
Yuusuke
You won't make it through high school if you don't have friends you can open up to.
Anda tidak akan berjaya melalui sekolah menengah jika anda tidak mempunyai rakan yang boleh anda buka.
Wow, he knows. I'm impressed.
Wah, dia tahu. Saya kagum.
Yeah, I guess not...
Ya, saya rasa tidak ...
I'll find a regular academic high school to list as my first choice.
Saya akan mencari sekolah menengah akademik biasa untuk disenaraikan sebagai pilihan pertama saya.
Just make sure you get it in by tomorrow.
Pastikan anda masuk esok.
Yes, sir.
Baik tuan.
Gotta get home to my game.
Harus pulang ke rumah permainan saya.
Oh, I'll lock up. I'm on duty today, so—
Oh, saya akan mengurung. Saya bertugas hari ini, jadi ...
Huh?
Hah?
When did they leave?
Bilakah mereka pergi?
Huh?!
Hah ?!
Wh-What the heck just happened?
Apa-apaan yang baru saja berlaku?
What the hell?!
Apa-apaan ?!
Shit! What's going on?!
Sial! Apa yang sedang berlaku?!
Yotsuya-kun!
Yotsuya-kun!
Sweet! We've finally got a guy!
Manis! Kami akhirnya mendapat seorang lelaki!
Shindou-san?!
Shindou-san ?!
And... uh...
Dan ... eh ...
I'm Hakozaki.
Saya Hakozaki.
What the hell is this?
Apa ini?
Okay, so a weirdo with only half a face is about to show up.
Baiklah, jadi pelik dengan hanya separuh wajah akan muncul.
Don't panic. Just listen to him.
Jangan panik. Dengarkan saja dia.
Huh?
Hah?
Nice to meet. Greetings to.
Senang berjumpa. Salam kepada.
Call me Game Master, if you plea.
Panggil saya Master Game, jika anda memohon.
Glad to make your acquain.
Gembira untuk membuat kenalan anda.
Your head... Your head! Your head is...
Kepala anda ... Kepala anda! Kepala anda ...
I will now explain the rules to.
Saya sekarang akan menerangkan peraturan untuk.
Huh?!
Hah ?!
These are the instructions for the new member of the.
Ini adalah arahan untuk anggota baru dari.
You'll all be doing this togeth.
Anda semua akan melakukan ini bersama.
Wait, what?! Hang on a minute!
Tunggu apa?! Tunggu sekejap!
Listen, Yotsuya-kun.
Dengar, Yotsuya-kun.
Your quest is.
Pencarian anda adalah.
Fulfill the village chief's request. (Time limit: 14 days)
Memenuhi permintaan ketua kampung. (Had masa: 14 hari)
Quest Time!
Masa Pencarian!
Fulfill the village chief's request within the fourteen-day time lim.
Memenuhi permintaan ketua kampung dalam batas waktu empat belas hari.
Don't just move all this along on your own!
Jangan bergerak sendiri selama ini!
I told you, just listen!
Saya katakan, dengar saja!
The monsters in this world will be ready and raring to kill all of.
Raksasa di dunia ini akan bersedia dan berani membunuh semua.
Just wait a sec!
Tunggu sebentar!
I told you...
Saya memberitahu anda ...
But I mean—
Tetapi saya bermaksud -
Just listen!
Dengar sahaja!
Ow...
Oh ...
Huh? That didn't hurt...
Hah? Itu tidak menyakitkan ...
Eight steps left until the quest is comp.
Lapan langkah lagi sehingga pencarian selesai.
Quest Completion Strategy
Strategi Penyelesaian Pencarian
Defeat 1 goblin
Kalahkan 1 goblin
Discover 2 settlements
Cari 2 penempatan
Fulfill the village chief's request
Memenuhi permintaan ketua kampung
Upon completion of each step, one new member will join your party,
Setelah menyelesaikan setiap langkah, satu ahli baru akan menyertai pesta anda,
Quest Time!
Masa Pencarian!
until you reach the last step, which you must complete with ten mem.
sehingga anda mencapai langkah terakhir, yang mesti anda selesaikan dengan sepuluh mem.
Strategy? Complete?
Strategi? Selesai?
Ask your two companions later about the rewards you earn after each.
Tanya dua rakan anda kemudian mengenai ganjaran yang anda perolehi setiap satu.
Shindou Iu.
Shindou Iu.
Wizard (Wind).
Ahli Sihir (Angin).
Shindou Iu
Shindou Iu
Wizard (Wind)                  Rank 3\h\h\h\h\h\h
Penyihir (Angin) Kedudukan 3 \ h \ h \ h \ h \ h \ h
Health > 83% Upper Body  > 83% Lower Body  > 83% Involuntary\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h Muscle\h\h\h\h\h\h\h\h\h> 83% Strength\h\h\h\h\h\h> 83%
Kesihatan> 83% Badan Atas> 83% Badan Bawah> 83% Tidak Sukarela \ h \ h \ h \ h \ h \ h \ h \ h \ h \ h \ h Otot \ h \ h \ h \ h \ h \ h \ h \ h \ h> Kekuatan 83% \ h \ h \ h \ h \ h \ h> 83%
Can use wind magic.
Boleh menggunakan sihir angin.
Wind 30 x 120%
Angin 30 x 120%
Hakozaki Kusue.
Hakozaki Kusue.
Warrior (Sword).
Pahlawan (Pedang).
Hakozaki Kusue
Hakozaki Kusue
Warrior (Sword)              Rank 1\h\h
Pahlawan (Pedang) Kedudukan 1 \ h \ h
Health > 220% Upper Body > 190% Lower Body > 180% Involuntary\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h Muscle\h\h\h\h\h\h\h\h> 170% Strength\h\h\h\h\h\h> 190%
Kesihatan> 220% Badan Atas> 190% Badan Bawah> 180% Tidak Sukarela \ h \ h \ h \ h \ h \ h \ h \ h \ h \ h \ h \ h Otot \ h \ h \ h \ h \ h \ h \ h \ h> Kekuatan 170% \ h \ h \ h \ h \ h \ h> 190%
And what is the occupation of the third player, Yotsuya Yuusuke?
Dan apa pekerjaan pemain ketiga, Yotsuya Yuusuke?
I see those on TV all the time!
Saya melihat mereka di TV sepanjang masa!
Please be a warrior! Please be a warrior!
Harap menjadi pejuang! Harap menjadi pejuang!
Wait, what? Is this that important?
Tunggu apa? Adakah ini penting?
Warrior (Sword)
Pahlawan (Pedang)
Hunter
Pemburu
Farmer
Petani
A farmer.
Seorang petani.
Huh? Wha?
Hah? Apa?
Well, until we meet ag.
Baiklah, sehingga kita berjumpa dengan ag.
Yotsuya Yuusuke
Yotsuya Yuusuke
\h\h\h\h\hFarmer                       Rank 1
\ h \ h \ h \ h \ hPeringkat 1
Health > 150% Upper Body > 200% Lower Body > 110% Involuntary\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h Muscle\h\h\h\h\h\h\h\h> 120% Strength\h\h\h\h\h> 150%
Kesihatan> 150% Badan Atas> 200% Badan Bawah> 110% Tidak Sukarela \ h \ h \ h \ h \ h \ h \ h \ h \ h \ h \ h \ h Otot \ h \ h \ h \ h \ h \ h \ h \ h \ h> Kekuatan 120% \ h \ h \ h \ h \ h> 150%
Can gain knowledge about edible plants.
Dapat menimba pengetahuan tentang tanaman yang boleh dimakan.
So, um...
Jadi, um ...
A farmer...
Seorang petani ...
There should be limits on what's considered super rare.
Harus ada had untuk perkara yang dianggap sangat jarang berlaku.
Will someone please tell me what's going on?!
Adakah seseorang tolong beritahu saya apa yang berlaku ?!
[Hoe]
[Bagaimana]
Occupation: Farmer Lv. 1
Pekerjaan: Petani Lv. 1
Farming Tool: Overall Rank 2
Alat Pertanian: Peringkat Keseluruhan 2
Composition: Iron, wood
Komposisi: Besi, kayu
Effects: -50% strength when attacking anything \h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hbut plants
Kesan: -50% kekuatan ketika menyerang apa-apa \ h \ h \ h \ h \ h \ h \ h \ h \ h \ h \ h \ h \ htetapi tumbuh-tumbuhan
Regeneration Time: 5 days
Masa Penjanaan Semula: 5 hari
Were you two brought here without warning, too?
Adakah anda berdua dibawa ke sini tanpa amaran juga?
It was just me first.
Cuma saya dulu.
I managed to complete the first quest and return to our world,
Saya berjaya menyelesaikan pencarian pertama dan kembali ke dunia kita,
and then the Game Master instructed me to do another quest.
dan kemudian Master Game mengarahkan saya untuk melakukan pencarian yang lain.
You still get quests, even after returning home?
Anda masih mendapat pencarian, walaupun setelah pulang?
Um, then Shindou-san came to me and...
Um, kemudian Shindou-san datang kepada saya dan ...
Hakozaki-san!
Hakozaki-san!
Would you be my friend?
Adakah anda akan menjadi rakan saya?
What?
Apa?
Your friend?
Kawan awak?
The Game Master instructed me to become friends with Kusue.
Master Game mengarahkan saya untuk berkawan dengan Kusue.
Then, the next time I came to this world,
Kemudian, pada masa saya datang ke dunia ini,
Kusue was here.
Kusue ada di sini.
We made it back again,
Kami berjaya kembali,
and this time, he instructed Kusue and I to end up alone with you,
dan kali ini, dia mengarahkan Kusue dan saya untuk bersendirian dengan kamu,
so I guessed you'd be next.
jadi saya rasa anda akan menjadi yang seterusnya.
So that's how it happened.
Jadi itulah bagaimana ia berlaku.
I figured you'd be around to lock up on a day you were on duty, so it'd be easy,
Saya fikir anda akan terkunci pada hari anda bertugas, jadi senang,
but you just kept getting lectured.
tetapi anda terus mendapat kuliah.
Wh-What could I do about that?
A-Apa yang boleh saya lakukan?
I was starting to freak out.
Saya mula panik.
Me, too. I was so relieved when the teacher finally left.
Saya juga. Saya berasa lega apabila guru akhirnya pergi.
Well, it's clear now that this isn't a dream.
Baiklah, sekarang jelas bahawa ini bukan mimpi.
What weapons do you have?
Apa senjata yang anda ada?
Weapons?
Senjata?
Try squinting.
Cuba picit.
Hoe
Bagaimana
Farming Tool: Overall Rank 2 Composition:  Iron, wood Effects:             -50% strength when attacking \h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hanything but plants Regeneration Time: 5 days
Alat Pertanian: Keseluruhan Peringkat 2 Komposisi: Besi, kayu Kesan: Kekuatan -50% ketika menyerang \ h \ h \ h \ h \ h \ h \ h \ h \ h \ h \ h \ h \ h \ h \ h \ h \ h \ h \ h \ h \ h \ h \ h \ h \ h \ h \ h \ hanything tetapi tumbuh-tumbuhan Masa pertumbuhan semula: 5 hari
Oh!
Oh!
Now touch it.
Sekarang sentuh.
You can control it like a smartphone.
Anda boleh mengawalnya seperti telefon pintar.
Oh... Oh! Oh!
Oh ... Oh! Oh!
The only things you can keep as weapons are the things you see there.
Satu-satunya perkara yang boleh anda simpan sebagai senjata adalah perkara yang anda lihat di sana.
Hoe
Bagaimana
Farming Tool: Overall Rank 2 Composition:  Iron, wood Effects:             -50% strength when attacking \h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hanything but plants Regeneration Time: 5 days
Alat Pertanian: Keseluruhan Peringkat 2 Komposisi: Besi, kayu Kesan: Kekuatan -50% ketika menyerang \ h \ h \ h \ h \ h \ h \ h \ h \ h \ h \ h \ h \ h \ h \ h \ h \ h \ h \ h \ h \ h \ h \ h \ h \ h \ h \ h \ hanything tetapi tumbuh-tumbuhan Masa pertumbuhan semula: 5 hari
Sickle
Sickle
Farming Tool: Overall Rank 1 Composition:  Iron, wood Effects:             -50% strength when attacking \h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hanything but plants Regeneration Time: 5 days
Alat Pertanian: Keseluruhan Peringkat 1 Komposisi: Besi, kayu Kesan: Kekuatan -50% ketika menyerang \ h \ h \ h \ h \ h \ h \ h \ h \ h \ h \ h \ h \ h \ h \ h \ h \ h \ h \ h \ h \ h \ h \ h \ h \ h \ h \ h \ h \ hanything tetapi tumbuh-tumbuhan Masa pertumbuhan semula: 5 hari
It came out!
Ia keluar!
It's tiny!
Ia kecil!
A hoe and a sickle...
Cangkul dan sabit ...
Oh. Because I'm a farmer, I guess.
Oh. Kerana saya seorang petani, saya rasa.
So is this a virtual space?
Jadi adakah ini ruang maya?
Like a video game world?
Suka dunia permainan video?
What's that?
Apa itu?
Oh, it's a log point.
Oh, ia adalah titik log.
Log?
Log?
Yeah. They sometimes store scenes from events that have already happened.
Yeah. Mereka kadang-kadang menyimpan pemandangan dari peristiwa yang sudah berlaku.
You can view them by touching it.
Anda boleh melihatnya dengan menyentuhnya.
Hakozaki Kusue
Hakozaki Kusue
This is impossible. I can't fight or anything...
Ini mustahil. Saya tidak boleh melawan atau apa-apa ...
It'll be fine. I managed the first quest on my own.
Ia akan baik-baik saja. Saya berjaya sendiri pencarian pertama.
It'll be fine. I managed the first quest on my own.
Shindou Iu
Okay? So let's just try this, Kusue.
Baik? Oleh itu, mari kita cuba ini, Kusue.
This is from right after I came to this world!
Ini adalah sejak saya datang ke dunia ini!
D-Don't watch it!
J-Jangan menontonnya!
That's what I told Kusue,
Itulah yang saya katakan kepada Kusue,
but I was so panicked, at first, I couldn't do anything for a whole day.
tetapi pada awalnya saya sangat panik, saya tidak dapat berbuat apa-apa seharian.
Then, when I finally realized that this was reality,
Kemudian, ketika saya akhirnya menyedari bahawa ini adalah kenyataan,
I guess I just made up my mind.
Saya rasa saya baru sahaja membuat keputusan.
Um... I really feel a lot better having you here, Yotsuya-kun.
Um ... Saya berasa lebih baik apabila anda berada di sini, Yotsuya-kun.
So basically, if we complete quests here,
Jadi pada dasarnya, jika kita menyelesaikan pencarian di sini,
we can go back to the city we came from, right?
kita boleh kembali ke bandar asal kita, bukan?
Back to that city?
Kembali ke bandar itu?
Incoming!
Akan Datang!
Huh?
Hah?
They're goblins.
Mereka goblin.
Goblin?
Goblin?
They definitely look the part.
Mereka pasti melihat bahagiannya.
I might not be okay with any of this, but fine! Bring it on!
Saya mungkin tidak baik dengan semua ini, tapi baiklah! Bawa ia!
My adventure begins now!
Pengembaraan saya bermula sekarang!
Ah! It broke!
Ah! Ia pecah!
He's useless!
Dia tidak berguna!
W-Well, you're a wizard and a warrior, aren't you?!
A-Baiklah, anda seorang ahli sihir dan pahlawan, bukan ?!
Why are you just watching?!
Mengapa anda hanya menonton ?!
Wind!
Angin!
Uh, and?
Eh, dan?
All wind magic does is move the air.
Semua sihir angin yang dilakukan adalah menggerakkan udara.
And my level's low, so that's all I can do.
Dan tahap saya rendah, jadi itu sahaja yang dapat saya lakukan.
The hell?!
Neraka?!
But maybe a sword...
Tetapi mungkin pedang ...
I-I'm scared...
Saya-saya takut ...
Oh, come on.
Oh tolonglah.
That's not how you use that!
Itu bukan bagaimana anda menggunakannya!
It's mine!
Saya punya!
Huh?
Hah?
That won't work.
Itu tidak akan berjaya.
Weapons can only be picked up by the user they're assigned to.
Senjata hanya dapat diambil oleh pengguna yang mereka tetapkan.
This feels more and more like a game.
Ini terasa lebih seperti permainan.
But...
Tetapi ...
I still have my hoe!
Saya masih mempunyai cangkul saya!
It broke!
Ia pecah!
Wait, seriously?
Tunggu, serius?
Am I... gonna... die?
Adakah saya ... akan ... mati?
Is that me?
Adakah itu saya?
Hakozaki-san?!
Hakozaki-san ?!
What do I—
Apa yang saya?
I came back to life?
Saya kembali hidup?
Don't worry. You always come back after 30 seconds.
Jangan risau. Anda selalu kembali selepas 30 saat.
And you couldn't have told me this before?!
Dan anda tidak boleh memberitahu saya ini sebelum ini?!
Well, if dying doesn't matter, there'll always be a way to win.
Sekiranya mati tidak menjadi masalah, akan selalu ada cara untuk menang.
Shindou-san!
Shindou-san!
Help me out!
Tolong saya!
Wind!
Angin!
Yotsuya-kun!
Yotsuya-kun!
On it!
Di atasnya!
I just need to keep chipping away at them as they fight me!
Saya hanya perlu terus menghalau mereka ketika mereka melawan saya!
Dead
Mati
Reviving in
Hidup semula di
Revived
Dihidupkan semula
Well done.
Bagus.
Yotsuya-kun's plan worked out.
Rancangan Yotsuya-kun berjaya.
Yeah. Guess I misjudged him.
Yeah. Kira saya salah menilai dia.
Pretty sad way to do the job, though.
Walau bagaimanapun, cara yang cukup menyedihkan untuk melakukan tugas itu.
Are you praising me or insulting me? Pick one and stick with it.
Adakah anda memuji saya atau menghina saya? Pilih satu dan lekat dengannya.
Anyway, I'm impressed you handled that on your own before.
Bagaimanapun, saya kagum kerana anda pernah mengatasinya sendiri sebelum ini.
Yeah, well...
Ya, baik ...
>
>
The first time...
Kali pertama ...
and the second time...
dan kali kedua ...
>
>
were both things we could handle if we stuck to it long enough,
adakah kedua-dua perkara itu dapat kita atasi jika kita bertahan cukup lama,
Ten more seconds... C'mon, Kusue, wake up!
Sepuluh saat lagi ... Ayo, Kusue, bangun!
as long as one of us was alive.
selagi salah seorang dari kita masih hidup.
So what happens if all of us die?
Jadi apa yang berlaku sekiranya kita semua mati?
What? I didn't tell you?
Apa? Saya tidak memberitahu anda?
If we all die, we die for real.
Sekiranya kita semua mati, kita mati sebenarnya.
We die... for real?
Kita mati ... sebenarnya?
So the areas we've been through once show up on the map.
Oleh itu kawasan yang pernah kita lalui muncul di peta.
Yeah.
Yeah.
Should we go to the village in the west tomorrow?
Perlukah kita pergi ke kampung di sebelah barat esok?
It's close.
Sudah dekat.
I hope the request isn't too difficult.
Saya harap permintaan itu tidak terlalu sukar.
Farming Tool: Overall Rank 1 Composition:  Iron, wood Effects:             -50% strength when attacking \h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hanything but plants \h\h\hRegenerates in 5 days
Alat Penternakan: Keseluruhan Peringkat 1 Komposisi: Besi, kayu Kesan: Kekuatan -50% ketika menyerang \ h \ h \ h \ h \ h \ h \ h \ h \ h \ h \ h \ h \ h \ h \ h \ h \ h \ h \ h \ h \ h \ h \ h \ h \ h \ h \ h \ hanyut tetapi tumbuh-tumbuhan \ h \ h \ hMenjana semula dalam 5 hari
Broken Sickle
Sickle Patah
Farming Tool: Overall Rank 2 Composition:  Iron, wood Effects:             -50% strength when attacking \h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hanything but plants \h\h\hRegenerates in 5 days
Alat Pertanian: Keseluruhan Peringkat 2 Komposisi: Besi, kayu Kesan: Kekuatan -50% ketika menyerang \ h \ h \ h \ h \ h \ h \ h \ h \ h \ h \ h \ h \ h \ h \ h \ h \ h \ h \ h \ h \ h \ h \ h \ h \ h \ h \ h \ h \ hanyut tetapi tumbuh-tumbuhan \ h \ h \ hMenjana semula dalam 5 hari
Broken Hoe
Cangkul Patah
It's gonna take five days for them to regenerate?
Perlu lima hari untuk mereka tumbuh semula?
Oh, what's the reward we get for completing quests?
Oh, apa ganjaran yang kita dapat untuk menyelesaikan pencarian?
He told me to ask you two.
Dia menyuruh saya bertanya kepada anda berdua.
Well, you get the right to ask the Game Master one question.
Anda berhak untuk menanyakan satu soalan kepada Master Game.
That's garbage!
Itu sampah!
When I finished the first one, I asked him why I was chosen, and...
Semasa saya menyelesaikan yang pertama, saya bertanya kepadanya mengapa saya dipilih, dan ...
Someone you know requested.
Seseorang yang anda kenali meminta.
After the second one, I asked, "Who are you people?"
Selepas yang kedua, saya bertanya, "Siapa kamu orang?"
We come from a future most dist.
Kami datang dari masa depan yang paling jauh.
The future... and someone you know... really?
Masa depan ... dan seseorang yang anda kenal ... benar-benar?
Well, anyway...
Baiklah, bagaimanapun ...
I'll keep watch first.
Saya akan jaga dulu.
Okay.
Baik.
What question would I ask him?
Soalan apa yang akan saya tanyakan kepadanya?
So if we all die, we die for real?
Jadi jika kita semua mati, kita mati sebenarnya?
Does that mean we'd be dead in the real world, too?
Adakah itu bermakna kita juga akan mati di dunia nyata?
I don't really get it, but we definitely need to avoid that.
Saya tidak benar-benar mendapatkannya, tetapi kita pasti perlu mengelakkannya.
Yotsuya-kun!
Yotsuya-kun!
Yotsuya-kun! Yotsuya-kun!
Yotsuya-kun! Yotsuya-kun!
Shindou-san?!
Shindou-san ?!
Yo... Yotsuya-kun...
Yo ... Yotsuya-kun ...
Hakozaki-san?! What happened?!
Hakozaki-san ?! Apa yang berlaku ?!
Yotsuya-kun!
Yotsuya-kun!
Run! We can't win this one!
Lari! Kami tidak boleh memenangi yang ini!
It ate her...
Ia memakannya ...
If I die, it's all over!
Sekiranya saya mati, semuanya akan berakhir!
Thirty seconds until Hakozaki-san revives!
Tiga puluh saat sehingga Hakozaki-san hidup semula!
Shindou-san!
Shindou-san!
Can she hear me?!
Bolehkah dia mendengar saya ?!
We'll head for the village first!
Kami akan menuju ke kampung terlebih dahulu!
A wooden stick is useless against that! What's she thinking?!
Sebatang kayu tidak boleh digunakan! Apa yang dia fikirkan ?!
This is something we can't fight!
Ini adalah sesuatu yang tidak boleh kita lawan!
Huh?
Hah?
Your left hand isn't regenerating?
Tangan kiri anda tidak tumbuh semula?
Um... I think it's because it was eaten.
Um ... Saya rasa ia dimakan.
Then, Shindou-san... probably won't revive, will she?
Kemudian, Shindou-san ... mungkin tidak akan hidup kembali, bukan?
Huh?!
Hah ?!
Seriously? If they both die, it's over!
Serius? Sekiranya mereka berdua mati, sudah berakhir!
Can gain knowledge about edible plants.
Dapat menimba pengetahuan tentang tanaman yang boleh dimakan.
\h\h\h\h\hFarmer                            Rank 4
\ h \ h \ h \ h \ hPeringkat ke-4
Yotsuya Yuusuke
Yotsuya Yuusuke
Health\h\h\h\h\h\h\h\h\h> 154% Upper Body\h> 200% Lower Body\h> 204% Involuntary\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h Muscle\h\h\h\h\h\h\h\h> 114% Strength\h\h\h\h\h\h> 154%
Kesihatan \ h \ h \ h \ h \ h \ h \ h \ h \ h> 154% Badan Atas \ h> 200% Badan Bawah \ h> 204% Tidak Sukar \ h \ h \ h \ h \ h \ h \ h \ h \ h \ h \ h \ h Otot \ h \ h \ h \ h \ h \ h \ h \ h> 114% Kekuatan \ h \ h \ h \ h \ h \ h> 154%
I have zero attack power,
Saya mempunyai daya serangan sifar,
and Hakozaki-san just has no power at all.
dan Hakozaki-san sama sekali tidak mempunyai kekuatan.
Hakozaki Kusue
Hakozaki Kusue
Warrior (Sword)                   Rank 1
Peringkat Pahlawan (Pedang) 1
Health > 220% Upper Body > 190% Lower Body > 180% Involuntary\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h Muscle\h\h\h\h\h\h\h\h> 170% Strength\h\h\h\h\h> 190%
Health > 220% Upper Body > 190% Lower Body > 180% Involuntary\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h Muscle\h\h\h\h\h\h\h\h> 170% Strength\h\h\h\h\h> 190%
It's no use. We'll have to ignore that giant thing
It's no use. We'll have to ignore that giant thing
and complete the quest without Shindou-san.
and complete the quest without Shindou-san.
It's the heroes! The heroes are here!
It's the heroes! The heroes are here!
What "heroes"?
What "heroes"?
Apparently, that's what we're called in this world.
Apparently, that's what we're called in this world.
It really is a game.
It really is a game.
Yay! Heroes!
Yay! Heroes!
Heroes!
Heroes!
My name's Thecus!
My name's Thecus!
Oh, uh, hi there.
Oh, uh, hi there.
Man, heroes are so cool!
Man, heroes are so cool!
I'm just a farmer, though...
I'm just a farmer, though...
I wanna be strong like a hero, too!
I wanna be strong like a hero, too!
One of us just got eaten, though...
One of us just got eaten, though...
I am the village chief.
I am the village chief.
Hello.
Hello.
Um, so... What was your request?
Um, so... What was your request?
Well, a monster called a troll has shown up just outside the village.
Well, a monster called a troll has shown up just outside the village.
Wait a minute! He's not talking about that thing, is he?!
Wait a minute! He's not talking about that thing, is he?!
It looks like this.
It looks like this.
Please defeat this troll and save our village!
Please defeat this troll and save our village!
We're dead.
We're dead.
U-Um... you've never even defeated a goblin, right?
U-Um... you've never even defeated a goblin, right?
Uh... that's right.
Uh... that's right.
My sword just doesn't seem to hit them.
My sword just doesn't seem to hit them.
No kidding. You were just throwing it.
No kidding. You were just throwing it.
I don't think Iu-chan can revive, since she's inside the troll.
I don't think Iu-chan can revive, since she's inside the troll.
We have to find a way to save her...
We have to find a way to save her...
She's useless.
She's useless.
Why couldn't Shindou-san have been the one I got stuck with?
Why couldn't Shindou-san have been the one I got stuck with?
Um, Yotsuya-kun?
Um, Yotsuya-kun?
You stay here in the village.
You stay here in the village.
Huh?
Huh?
I'm going to go raise my rank.
I'm going to go raise my rank.
Later.
Later.
Wait!
Wait!
But... I want to save Iu-chan, too...
But... I want to save Iu-chan, too...
Sorry, but...
Sorry, but...
If you die on me now...
If you die on me now...
I'm the one who'll be put through hell.
I'm the one who'll be put through hell.
Okay! Go, go, go!
Okay! Go, go, go!
You're not getting away!
You're not getting away!
Die! Die!
Die! Die!
Die, die, die!
Die, die, die!
Die, die, die, die, die, die, die, die, die, die, die, die, die, die!
Die, die, die, die, die, die, die, die, die, die, die, die, die, die!
Yes!
Yes!
Even when my life's in danger,
Even when my life's in danger,
this place is a million times more exciting than that shithole Tokyo.
this place is a million times more exciting than that shithole Tokyo.
Unqualified Heroes
Unqualified Heroes
Subquest Roulette
Subquest Roulette
Today's subquest is...
Today's subquest is...
Bam!
Bam!
Attempt voice recording!
Attempt voice recording!
I am the village chief.
I am the village chief.
Shindou Attempting voice recording!
Shindou Attempting voice recording!
Chief
Chief
Hey, that's pretty good, Shindou-san!
Hei, itu bagus, Shindou-san!
Well, a monster called a troll has shown up just outside the village.
Ketua
Please defeat this troll and save our village!
Sila kalahkan troll ini dan selamatkan kampung kami!
Yotsuya Yuusuke will be next to attempt.
Yotsuya Yuusuke akan berada di sebelah percubaan.
Is it gonna be the chief again?
Adakah akan menjadi ketua lagi?
Too easy.
Terlalu mudah.
Yotsuya Attempting voice recording!
Yotsuya Mencuba rakaman suara!
Shindou Iu
Shindou Iu
Hakozaki-san!
Hakozaki-san!
Would you be my friend?
Adakah anda akan menjadi rakan saya?
That was creepy, so you fail the chall.
Itu menyeramkan, jadi anda gagal.
Well, what do you want me to do?!
Nah, apa yang anda mahu saya lakukan ?!